これは私の想像よりも優れています。
ほんの少しの頭
タオルを持って上手にやっていると思いますか
私が訓練しているとき、あなたは私の集中力を壊したかもしれない
あなたが何に集中するかというと、片方の足をもう一方の足の前に置き、しないでください。
クレメンスは私の邪魔にならないように警告しました
私は非常にデリケートな実験に取り組んでいますそのトランスデューサーは非常に
大丈夫音に敏感
あなたの喉の医者ケンに何か問題がありますか？
大きなノイズは敏感に損傷を与える可能性が高いことを明確にする
少し前に触れた覚えがあるかもしれないトランスデューサ
それで、あなたは何に取り組んでいますか
この装置が地面に置かれるとき、それはほとんどを測定することができるでしょう
地球の表面の動きが変化して、
誰かが砂の城をうまく建設しているかどうかはわかりませんが、それはできませんが
音波を通して地球の地殻の下の最小の亀裂を検出できます
そしてこの情報は地震学者がの発生を予測するのに役立ちます
地震が発生する数か月前にそれを行うことはできますが、
誰かが砂の城を構築しています
あなたが欲しかったものはありますか
彼はトラックスターであり、私はタオルの少年なので、苦労しました。
あなたよりもあなたは彼を無視するだけでいい
ちょっと素晴らしい博士。 J動作しますはい動作しました
私が少年だったとき、アンドリューはごめんなさい。
彼らも野球のキャプテンだった
彼らはどちらも彼らが彼らのチームのために私を選ぶことは決してないと誓ったチーム
そのうちの一人が私を選ぶ必要があることを知っていました
暗くてよく家に帰ったのにたった3回でも食べたかったに違いない
年と私はそれを忘れてしまった私は復活を手伝ってくれてありがとう
ポイントがいつでもそのような鮮やかな方法でその恐ろしい経験
私は自分の自尊心を築き上げた科学への興味を発見しました
男はもう私に連絡することができなかった
アンドリューには才能がありますので、忘れてください。
ああ、あなたがそうしたように、ああ、ありがとう、博士。 Jはそれを言わない
ランディコリアースコットの修正
ちょっと待って
デビッド・マシューズは速いかもしれませんが、彼は確かに超高速の女性であり、
紳士は最も速く魅力的で最も人気のあるレーンのメインイベント
ブライアーウッドホークアンドリュークレモンスの男
レディースレディースレーン3でお願いします残酷な愚か者と不人気なデビッド
マシューズ
明日は、世界が愚かな勢力に勝つと、善の勢力が勝利する
彼らが知ることができないウルトラジャンクに出会う
私は自然に高速です。ウィーン5で素晴らしいです。
アンドリュー
速すぎて9-5は悪くない
お父さん、残りの時間のコーチになりたいのなら、私の時間はどうだい。
ライフパパそれはただそのようなパパを練習していません
私がチームのために試すことができて、あなたがチームにいるならば、ちょっとコーチ
私はよく走りたいと思います
すでにアンドリューのチームでは、あなたは良いカーデンですが、昨年は30位になりました
チャールズと今年あなたが来た29が今来る
きっと良い態度の子供がいますよね
あなたがドープのようなにおいがするシャワーは行きましょう
なぜあなたはあなたのレーンにとどまることができないのですか私は泣くための道徳を持っていません
アウト
子供に来てそれを持ってくるレッツゴーレッツゴー
今日はどうやってここに来たの？バスに乗ったけど時々
いやいやいやいやいやいや、どうやってトラックをうまく回ったのかというと
あなたは私の子供をしっかりと支えてきました私は本当に一生懸命働いてきました
明日は練習の準備ができて明日着替えたら何を言うのか聞いて
コーチに感謝します
やあ、こんにちはミセス。クレメンスは私をステファニーと呼んで
ステファニー、なんて呼べるのか知りたくない
ベンジャミンベンジャミンは、アンドリューにいるチャンスを得ることは素晴らしいことではありません
トラックチームええ、私はそのことについて何も聞いていません。ええ、どうやらコーチは
彼にはとても感銘を受けました5:00ベンジャミンバイバイステファニー
こんにちは、これは楽しいですよね。
彼らは私が知らない400のスプリントを言う
自分でそれを最後に注ぎます皆さんは何だと思いますか
もう一度400で何ができるかを確認するには、ラインの紳士たちです。
私は何も心配しない戦略を話していました。
君は
ここでこのレーンを試したらクレメンツ
レーン3のマークに申し分なく紳士は、故郷のお気に入りの行くと
あなたはクレメンスへあなたはクレメンスへ
そして、彼らが私にこれを手放すつもりだったと思います
どこから出てきたのかよく言い訳を使うことができます
彼らは奨学金を配っています
来週そのレースに向けて準備ができている素晴らしい仕事ね
すみません、そんなにあなたに微笑むべきではなかったのです。
あなたは本当に才能があります
このラウンドが開き、私のお母さんに私たちを吸います
私に本物の女の子と話して、私は彼女や何かを強制する必要はありませんでした
どのようにしてレースに勝ったのですか？私は最初にフィニッシュラインを通過しました。
あなたの友人ウルトラマンからの少しの助けよりも彼なしでの少しの助けより私は
私はそうではないのであなたはあなたの力をそのように使うことができません
誰かを傷つけるアンドリューあなたが彼らの力だけを使うように厳粛な誓いを立てました
あなたはこのすべての博士を持っています。ジェフコード
子供と今は違います私はついに勝者のアンドロスになることができます
デイビッド、トラックで明日は明日会う
こんにちはこんにちは、トラックのアンドリューです。よく覚えています。
私の残忍なトレーニングスケジュールで、私はあなたからたくさんを取り除かなければなりません
あなたの名前は何だろうと思っていたすべて
シンディーああ、それはあなたが私の両親がそれを与えたような名前をどこで得たのですか
ああ、それが一番いい方法だね
今夜、外出して映画を見たいと思っています。あなたに会いたいです。
映画ですが、十分なお金があるかどうかわかりません。
私たち3人がいなくても、3人でいいかどうかを確認するために、お母さんに
きっと今日はあなたの家になるよ
アンドリューは何かを忘れていませんか
私の住所を意味しました
だから、私は5番目の服が最高だったと思います
彼らのレンはあなたの兄弟にとってこの日付が重要なので、あなたがそれを批評するつもりなら
建設的でなければならないもうちょっと打ってねデイビッド何してるの
コメント前夜の女の子と何をしてるのが忙しいの
レースはこれを真剣に受け取らないでください。冗談ですよ。
この前にレースは明日ですクレメンツああそう私は本当に探しています
えええええええええええええええ、心配していませんか？
何が起こっても、起こる
私はあなたのためにこれを手に入れましたあああなたはそうする必要はありませんでした
あなたは正しいですわあありがとうそれはあなたに運をもたらすかもしれないと思いました
それはすでに持っています
まあ、私はあなたが何かを忘れていないのではなく、ああありがとう
意味のないシャツ
それらを再配線し、それらは非常に壊れやすくなりました。
非常に大声であなたがそこに何を見つけるかもしれないかは決して知りません
本当にあなたがあなたやウルトラマンを実行する人が来るのが好きです
ウルトラマンからの少しの助け、そしてなぜ私はなぜ来るべきなのか
レースは、もしあなたが来たなら、私にとってもっと意味があるでしょう。
ウルトラマンはしませんでした
私たちはステージングエリアでの競争相手になります
車両ナンバープレートゼロセブンゼロCKWの所有者が移動してください。
あなたの車
私たちは今日勝つつもりですクレメンスの男は本当に私に安全な顔をしています
デビッドは一生懸命働いて今それを吹くことができませんええええええ
あなたが何ができるか見てください私は子供が彼が何ができるかを見るために仕事を取りました
ランナーはあなたのマークを受け取ります
あなたよりウルトラマン
ねえコーチありがとうねえキッド
レース大丈夫、ありがとうございます。あなたが本当に私をプッシュしたのは私たちの最高の時間です
簡単そうそうCIRAすごい
あなたは素晴らしいアナリストです
あなたも私をとても難しいこととして私にしてくれてうれしいです
私はデートをしました、いやいやいや、それはレースを意味します
Andrew run Andrewあなたはあなたが思っているよりもはるかに多くの力を持っています